---
title: "水饺皇后"
slug: "shuijiaohuanghou"
date: 2025-10-14T20:51:21
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 26732
vod_sub: ""
vod_actor: "陈松伶, 何宝生, 黎耀祥, 苏杏璇, 王青, 陈彦行"
vod_director: "张乾文"
vod_area: "中国香港"
vod_lang: "粤语"
vod_year: "1995"
vod_remarks: "第20集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 565
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250420-1/67298dfb9fc36496bec198d42b6451b3.jpg"
---

朱恩平（陈松伶 饰）、余子峰（何宝生 饰）和邓乃强（黎耀祥 饰）是从小在一起长大的青梅竹马，三人之间友情非常的坚韧。余子峰情路不顺，屡受失恋的打击，在他一蹶不振的过程中，是朱恩平一直不离不弃的陪伴着他，随着时间的推移，两人之间的友情逐渐转变成为了爱情。然而，这段感情却因为门不当户不对，而遭到了双方家人的强烈反对，但是深深爱着彼此的两人最终还是打破了世俗的桎梏，走到了一起。然而一波未平一波又起，余子峰家道中落，为了搞钱走上了歪路，最终锒铛入狱，余家也彻底宣告破产。在这绝望的时刻，朱恩平挺身而出成为了余家的顶梁柱，靠着卖水饺，坚韧的闯出了一片新天地。
